Schoolab, c’est un Innovation Studio.
Au Schoolab on fait des projets pour
apprendre à travailler différemment.
C’est un lieu unique dans lequel on va mêler
trois types de population :
des étudiants, des startups
et des grands groupes.
On les fait non seulement cohabiter
dans un même lieu,
un nouvel espace sur Paris
de 1800m2 sur 6 niveaux
dans lequel on a près de 400 résidents
permanents et éphémères
qui vont non seulement cohabiter mais co-créer
les produits et services de demain.
Une des caractéristiques qui nous différencie
de ce qui existe aujourd’hui
c’est la mobilisation d’un écosystème
de plus de 3000 personnes
qu’on est susceptible de mobiliser
pour des projets innovants.
Nos prochaines étapes pour la France
c’est la province
on pense que les talents entrepreneuriaux
se trouvent non seulement à Paris
mais aussi partout ailleurs dans
les villes de province,
partout où se trouve de l’énergie créatrice.
On a des liens historiques avec les Etats Unis,
plus particulièrement avec la Californie,
et des partenaires qui sont Stanford
et Berkeley — également à Singapour.
Cela permet de créer des rencontres,
briser des silos pour être plus innovant
et plus impactant.
L’essentiel de Schoolab ça se résume
dans l’ouverture et l’agilité
qui changent la façon dont le
monde de demain sera.